Welk algoritme heb je gekozen?

PRIORITEIT GEBONDEN (FPPS)  De scheduler sorteert de processen in de ready queue op basis van deze prioriteit. 
In mijn toepassing ofwel prior vlag of niet. 

Beschrijf de voor en nadelen van het door jouw gekozen algoritme?

Nadeel:
-Indien teveel pakketten prioriteit hebben kan het ene pakket dat geen prioriteit heeft te lang moeten wachten op levering
-Langdurige leveringen vertragen het systeem.   

Voordeel: 
- Hogere prioriteitspakketen kan je betere service aan leveren en zo de gemiddelde levertijd met naar beneden halen van deze pakketten.
- Eenvoudig te implementeren

Zijn er algoritmes die helemaal niet van toepassing zijn op dit systeem? zo ja welke en waarom?

ROUND ROBIN
pakketten in stukken kappen om te leveren totaal geen zin. De burger wil dat het pakket in 1 stuk aankomt. 

